Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: In order to compute a unique host name you can use the agent labels (all or a subset of them) from above. A label has to be marked with a <tt>$</tt> at the beginning and the end, e.g. <tt>$LABEL$</tt>. During rule evaluation the label will replaced by its value.<br>You can also add fixed strings, e.g. <tt>lnx-$LABEL$</tt>.
ja: 一意のホスト名を計算するために、上記のエージェントラベル(すべてまたはその一部)を使用することができます。ラベルは、例えば<tt>$LABEL$</tt>のように、最初と最後に<tt>$</tt>を付けなければなりません。ルールの評価時には、ラベルはその値で置き換えることができます。<br>また、例えば<tt>lnx-$LABEL$</tt>のように固定文字列を追加することも可能です。

source: In order to keep the core simple, Checkmk pre-computes all transitions for all time periods in advance. Since that cannot be done until infinity you need to specify the number of days for the precomputation. After that time all periods remain in their last state. Make sure that you <i>Activate Changes</i> before that time.
ja: コアをシンプルに保つために、Checkmkはすべての期間のすべての遷移を事前に事前に計算します。これは無限大まで実行できないため、事前計算の日数を指定する必要があります。その後、すべての期間は最後の状態のままになります。その前に、必ず<i>変更をアクティブ化</i> してください。

source: In order to make Checkmk more consistent, the descriptions of several services have been renamed in newer Checkmk versions. One example is the filesystem services that have been renamed from <tt>fs_</tt> into <tt>Filesystem</tt>. But since renaming of existing services has many implications - including existing rules, performance data and availability history - these renamings are disabled per default for existing installations. Here you can switch to the new descriptions for selected check types
ja: Checkmkの一貫性を高めるために、いくつかのサービスの説明は、新しいCheck_MKバージョンで名前が変更されました。一例として、<tt>fs_</tt>から<tt>Filesystem</tt>に名前が変更されたファイルシステムサービスがあります。ただし、既存のサービスの名前変更には、既存のルール、パフォーマンスデータ、可用性履歴など、多くの影響があるため、これらの名前変更は、既存のインストールではデフォルトで無効になっています。ここで、選択したチェックタイプの新しい説明に切り替えることができます

source: In order to monitor S3 request metrics, you have to enable request metrics in the AWS/S3 console, see the <a href='https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/metrics-configurations.html'>AWS/S3 documentation</a>. This is a paid feature. Note that the filter name has to be set to <tt>EntireBucket</tt>, as is recommended in the <a href='https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/configure-request-metrics-bucket.html'>documentation for a filter that applies to all objects</a>. The special agent will use this filter name to query S3 request metrics from the AWS API.
ja: S3のリクエストメトリクスを監視するには、AWS/S3コンソールでリクエストメトリクスを有効にする必要があります。<a href='https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/metrics-configurations.html'>AWS/S3のドキュメント</a>を参照してください。これは有料機能です。フィルタ名を<tt>EntireBucket</tt>に設定しなければならないことに注意してください。これは<a href='https://docs.aws.amazon.com/AmazonS3/latest/userguide/configure-request-metrics-bucket.html'>全てのオブジェクトに適用されるフィルタのためのドキュメント</a>で推奨されています。スペシャルエージェントは、AWS APIからS3リクエストメトリクスをクエリするために、このフィルタ名を使用します。

source: In order to save resources on the target host and on the update server it is recommended to do the update checks not more than once every 10 minutes.
ja: ターゲットホストと更新サーバーのリソースを節約するために、更新チェックを10分に1回以下で実行することをお勧めします。

source: In order to speed up queries for historic data, the core keeps an in-memory cache of log file message. This number can be configured here. A larger number needs more RAM. Note: even if you set this to 0 there might be some cases where messages need to be cached anyway.
ja: 履歴データのクエリを高速化するために、コアはログファイルメッセージのメモリ内キャッシュを保持します。この番号はここで設定できます。数値が大きいほど、より多くのRAMが必要になります。注意:これを0に設定しても、メッセージをキャッシュする必要がある場合があります。

source: In previous Checkmk versions, it was possible to use an automation user to display specific pages within Checkmk. To authenticate these requests, it was possible to add the _username and _secret parameters to the parameters (e.g. append them to the URL). GET parameters are usually logged by proxies and web servers and are not deemed secure for secrets. See Werk #16223 for more information.
ja: 以前のバージョンのCheckmkでは、オートメーションユーザーを使用して、Checkmk内の特定のページを表示することができました。これらのリクエストを認証するために、_usernameと_secretパラメータを追加することが可能でした（URLに追加するなど）。GETパラメータは通常、プロキシやウェブサーバによってログに記録され、 秘密のために安全であるとはみなされません。詳しくはWerk #16223を参照してください。

source: In relation to normal check interval
ja: 通常のチェック間隔に関連して

source: In relation to standard deviation
ja: 標準偏差に関連して

source: In service details
ja: サービス詳細

source: In service summary
ja: サービス概要

source: In some places like e.g. the main menu Checkmk divides features, filters, input fields etc. in two categories, showing more or less entries. With this option you can set a default mode for unvisited menus. Alternatively, you can enforce to show more, so that the round button with the three dots is not shown at all.
ja: たとえばメインメニューのようないくつかの場所では、Checkmkは機能、フィルター、入力フィールドなどを2つのカテゴリに分割し、多かれ少なかれエントリを表示します。このオプションを使用すると、未訪問メニューのデフォルトモードを設定できます。または、3つのドットが付いた丸いボタンがまったく表示されないように、さらに表示するように強制することもできます。

source: In some rare cases the unit that is signalled by the sensor is wrong and e.g. the sensor sends values in Fahrenheit while they are misinterpreted as Celsius. With this setting you can force the reading of the sensor to be interpreted as customized.
ja: まれに、センサーによって通知される単位が間違っている場合があります。たとえば、センサーが摂氏を誤解して華氏で値を送信します。この設定を使用すると、センサーの読み取り値をカスタマイズされたものとして解釈するように強制できます。

source: In termination
ja: 終了

source: In the change log of the Checkmk software version the administrator can manage change log entries (Werks) that requrire user interaction. These <i>incompatible Werks</i> can be acknowledged only if the user has this permission.
ja: 管理者は、Checkmk ソフトウェアバージョンの変更ログで、ユーザーの操作が必要な変更ログエントリ (Werks) を管理できます。これらの<i>互換性のないWerks</i>は、ユーザーがこの権限を持っている場合にのみ確認できます。

source: In the history file all events like notifications and alerts are saved. This file is being renamed and restarted on a regular basis, which can be configured here.
ja: 履歴ファイルには、通知やアラートなどのすべてのイベントが保存されます。このファイルは定期的に名前が変更され、再起動されます。これはここで構成できます。

source: In the main menus you can select between two options: Have a green icon only for the headlines – the 'topics' – for lean design. Or have a colored icon for every entry so that over time you can zoom in more quickly to a specific entry.
ja: メインメニューでは、2つのオプションから選択できます：無駄のないデザインのために見出し(「トピック」)にのみ緑色のアイコンを表示します。または、すべてのエントリに色付きのアイコンを設定して、時間の経過とともに特定のエントリにすばやくズームインできるようにします。

source: In this directory will be installed <tt>check_mk_agent</tt>, <tt>waitmax</tt> and possibly other binaries that are needed by the agent.
ja: このディレクトリには、<tt> check_mk_agent </tt>、<tt> waitmax </tt>、および場合によってはエージェントが必要とするその他のバイナリがインストールされます。

source: In this field you can add a URL linking to a page with related, useful information. You can use:<br><ul><li>an absolute URL starting with the protocol (<tt>http(s)://</tt>)</li><li>or a relative URL either starting with a slash (<tt>/something</tt> will be resolved to <tt>https://mycheckmkserver/something</tt>) or without a slash (<tt>somethingelse</tt> will be resolved to <tt>https://mycheckmkserver/mysite/check_mk/somethingelse</tt>)</li></ul>The link will be displayed as an icon in the description on the overview page of the related rule set.
ja: このフィールドには、関連する有用な情報を含むページへのリンクとしてURLを追加できます。以下の形式を使用できます：<br><ul><li>プロトコルから始まる絶対URL、 (<tt>http(s)://</tt>)</li><li>またはスラッシュで始まる相対URL (<tt>/something</tt> will be resolved to <tt>https://mycheckmkserver/something</tt>) 、またはスラッシュなしの相対URL (<tt>somethingelse</tt> will be resolved to <tt>https://mycheckmkserver/mysite/check_mk/somethingelse</tt>)</li></ul>リンクは、関連するルールセットの概観ページの説明欄にアイコンとして表示されます。

source: In this folder
ja: このフォルダ内

source: In this form, use 'Select file' to select the license information file you have downloaded from the customer portal. Click on 'Upload response' to complete the submission.
ja: このフォームでは、「ファイルを選択」を使用して、カスタマーポータルからダウンロードしたライセンス情報ファイルを選択します。「Upload response」をクリックして送信を完了します。

source: In this form, use 'Select file' to select the verification response file you have downloaded from the customer portal. Click on 'Upload response' to complete the verification.
ja: このフォームでは、「ファイルを選択」を使用して、カスタマーポータルでダウンロードした検証回答ファイルを選択します。「回答をアップロード」をクリックして検証を完了します。

source: In this interval the event daemon will save its state to disk, so that you won't lose your current event state in case of a crash.
ja: この間隔で、イベントデーモンはその状態をディスクに保存するため、クラッシュした場合に現在のイベント状態が失われることはありません。

source: In this pack
ja: このパックでは

source: In versions prior to version 1.4.0 the first administrative user of the site was named <tt>omdadmin</tt> with the standard password <tt>omd</tt>. This test warns you in case the site uses these standard credentials. It is highly recommended to change this password.
ja: バージョン1.4.0より前のバージョンでは、サイトの最初の管理ユーザは <tt>omdadmin</tt> という名前で、標準パスワードは<tt>omd</tt>でした。このテストは、サイトがこれらの標準的な認証情報を使用している場合に警告します。このパスワードは変更することを強くお勧めします。

source: In-memory area
ja: インメモリ領域

source: In-memory cache for availability data
ja: 可用性データ用のメモリ内キャッシュ

source: Inactive
ja: 非活性

source: Inactive (anonymous)
ja: 非アクティブ(匿名)

source: Inactive (files)
ja: 非アクティブ(ファイル)

source: Inactive hosts
ja: 非アクティブなホスト

source: Inactive sessions
ja: 非アクティブなセッション

source: Inbound NAT rule
ja: インバウンドNAT規則

source: Inbound NAT rules
ja: インバウンドNAT規則

source: Inbound and Outbound Messages
ja: インバウンドおよびアウトバウンドメッセージ

source: Inbound levels (per second)
ja: インバウンドレベル(毎秒)

source: Inbound messages
ja: インバウンドメッセージ

source: Incident
ja: インシデント

source: Include Pattern
ja: パターンを含める

source: Include WAFs in front of CloudFront resources in the monitoring.
ja: モニタリングでCloudFrontリソースの前にWAFを含める。

source: Include all Nodes
ja: すべてのノードを含める

source: Include all subfolders
ja: すべてのサブフォルダーを含める

source: Include both service and non-service times
ja: サービス時間と非サービス時間の両方を含める

source: Include empty pools into the monitoring
ja: 空のプールを監視に含める

source: Include full path
ja: フルパスを含める

source: Include indirectly connected hosts (recursively)
ja: 間接的に接続されたホストを含める（再帰的に）

source: Include per-process arguments (security risk!)
ja: プロセスごとの引数を含める(セキュリティリスク!)

source: Include process arguments in long-output
ja: 長い出力にプロセス引数を含める

source: Include reserved space
ja: 予約スペースを含める

source: Include service with zero base.
ja: ゼロベースのサービスを含みます。

source: Include tests by tag (%s)
ja: タグでテストを含める(%s)

source: Include the full path of a process and its arguments in the process list. Note: this requires using WMI for retrieving process information.
ja: プロセスのフルパスとその引数をプロセスリストに含めます。注意:これには、プロセス情報を取得するためにWMIを使用する必要があります。

source: Include unmonitored time
ja: 監視されていない時間を含める

source: Include vanished clustered services during removal
ja: 削除時に消滅したクラスタ化サービスを含める

source: Inclusion patterns
ja: 包含パターン

source: Incoming
ja: 受信

source: Incoming Requests Dropped
ja: 着信リクエストが削除されました

source: Incoming Responses Dropped
ja: 受信応答がドロップされました

source: Incoming cache request hit
ja: 受信キャッシュリクエストヒット

source: Incoming connections on port %s communicate via plain text
ja: ポート %s の受信接続はプレーン・テキストで通信します

source: Incoming messages
ja: 受信メッセージ

source: Incoming messages might trigger actions (when configured above), afterwards only an entry in the event history will be left. There will be no "open event" to be handled by the administrators.
ja: 受信メッセージはアクションの引き金になるかもしれませんが（上記の設定の場合）、その後はイベント履歴のエントリのみが残されます。管理者が扱うべき「オープンイベント」は存在しません。

source: Incoming packets maximum
ja: 受信パケットの最大

source: Incoming packets minimum
ja: 受信パケットの最小

source: Incoming traffic maximum
ja: 受信トラフィックの最大値

source: Incoming traffic minimum
ja: 受信トラフィックの最小

source: Incompatible
ja: 非互換

source: Incompatible - TODO
ja: 互換性がない - TODO

source: Incompatible Werks
ja: 互換性のないwerk

source: Incompatible version: %s
ja: 互換性のないバージョン: %s

source: Incompatible werk
ja: 互換性のないwerk

source: Incompatible werks
ja: 互換性のないワーク

source: Incomplete Calls
ja: 不完全な呼び出し

source: Incomplete report
ja: 不完全なレポート

source: Incorrect username or password. Please try again.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています。もう一度お試しください。

source: Increase limit
ja: 限度引き上げ

source: Increase limit for future entries
ja: 今後の入力件数の上限を増やす

source: Increase this value if WMI-based services are switching constantly into stale state. Default value is 3.
ja: WMIベースのサービスが常にstale状態に切り替わる場合は、この値を増やします。デフォルト値は3です。

source: Increasing counter
ja: 増加するカウンター

source: Increasing this number will allow rrdcached to have more simultaneous I/O requests into the kernel. This may allow the kernel to re-order disk writes, resulting in better disk throughput.
ja: この数を増やすと、rrdcachedがカーネルへの同時I / O要求を増やすことができます。これにより、カーネルがディスク書き込みを並べ替えることができ、ディスクスループットが向上する可能性があります。

source: Increment size
ja: インクリメントサイズ

source: Incremental
ja: インクリメンタル

source: Incremental<br>On each iteration, Robotmk will re-execute only the failed tests. In the end, the best and last result per test will be merged into the overall state. Choose this mode if the tests within the robot suite do not depend on each other, but can be executed separately.<br><br>Complete<br>On each iteration, Robotmk will re-execute always the entire suite. In the end, the final result is taken from the last or PASSed suite execution. Choose this mode if the tests within the robot suite are related to each other and their execution order is also crucial.
ja: インクリメンタル<br>繰り返しのたびに、Robotmk は失敗したテストだけを再実行する。最終的に、テストごとに最良かつ最後の結果が全体の状態にマージされます。ロボットスイート内のテストが互いに依存せず、別々に実行できる場合にこのモードを選択します。<br><br>完了<br>繰り返しのたびに、Robotmk はすべてのテストを再実行します。最終的な結果は、最後に実行された、あるいは PASS されたテストから得られます。このモードは、ロボットのテストスイートに含まれるテストが互いに関連していて、その実行順序も重要である場合に選択します。

source: Indeterminate
ja: 不定期

source: Index
ja: インデックス

source: Index absolute levels
ja: インデックスの絶対レベル

source: Index failure in the defined time range upper levels
ja: 定義された時間範囲のインデックスの失敗上位レベル

source: Index hitratio
ja: インデックスヒット率

source: Index percentage bloat levels
ja: 肥大化レベルのパーセンテージのインデックス

source: Index space
ja: インデックススペース

source: Indexes to search
ja: 検索するインデックス

source: Indexes to search, defaults to '*', which means all indexes.
ja: 検索インデックス。デフォルトは '*' で、すべてのインデックスを意味します。

source: Indexspace wasted
ja: インデックススペースが無駄になります

source: Indices
ja: インデックス

source: Indices to query
ja: クエリするインデックス

source: Individual patterns matching the text (which must have been matched by the generic "text to match pattern" before) which set the state of the generated event depending on the match.<br><br>First the CRITICAL pattern is tested, then WARNING and OK at last. When none of the patterns matches, the events state is set to UNKNOWN.
ja: テキストにマッチする個々のパターン（これは、以前に一般的な「マッチするテキストパターン」によってマッチしたはずである）であり、マッチに応じて生成されたイベントの状態を設定するものである。<br><br>最初にCRITICALパターンがテストされ、次にWARNING、最後にOKがテストされます。どのパターンにもマッチしない場合、イベントの状態はUNKNOWNに設定されます。

source: Individual program call instead of agent access
ja: エージェントアクセスの代わりに個別のプログラム呼び出し

source: Individual settings for this endpoint
ja: このエンドポイントの個別設定

source: Individual settings overwrite or define additional options for this particular endpoint. Please note that you will overwrite the complete group of options, if you select any of the options below. This enables you to unset options for an endpoint, but requires to copy settings from the standard if you want to keep some of them.
ja: 個々の設定は、この特定のエンドポイント用の追加オプションを上書きまたは定義します。以下のオプションのいずれかを選択すると、オプションの完全なグループが上書きされることに注意してください。これにより、エンドポイントのオプションを設定解除することができますが、一部のオプションを保持したい場合は、標準から設定をコピーする必要があります。

source: Individual settings to use for this endpoint
ja: このエンドポイントに使用する個別設定

source: Individual states per data source
ja: データソースごとの個々の状態

source: Individual topic
ja: 個別のトピック

source: Ineffective
ja: 効果がない

source: Ineffective rule
ja: 実効性のないルール

source: Ineffective rules
ja: 無効なルール

source: Infected per second
ja: 1秒あたりの感染数

source: Infections
ja: 感染

source: Infinite use of Checkmk up to version
ja: バージョンアップしたCheckmkを無制限に使用可能

source: InfluxDB connection
ja: InfluxDB接続

source: InfluxDB connections
ja: InfluxDBコネクション

source: InfluxDB instance
ja: InfluxDBインスタンス

source: InfluxDB overflows rate
ja: InfluxDBのオーバーフロー率

source: InfluxDB processing
ja: InfluxDB処理

source: InfluxDB queue usage
ja: InfluxDBキューの使用状況

source: InfluxDB queue usage rate
ja: InfluxDBキューの使用率

source: InfluxDB service rules
ja: InfluxDBサービスルール

source: Info
ja: インフォ

source: Info:
ja: 注意:

source: Information about events and actions on events during the recent 24 hours.
ja: 最近24時間のイベントおよびイベントに対するアクションに関する情報。

source: Information about size, age and count of files
ja: ファイルのサイズ、経過時間、数に関する情報

source: Information similar to 'docker system df' output
ja: docker system df'出力に類似した情報

source: Information to query
ja: 照会する情報

source: Informational
ja: 情報

source: Informations to query
ja: クエリする情報

source: Informix DB spaces
ja: Informix DBスペース

source: Informix locks
ja: Informix ロック

source: Informix log usage
ja: Informixログの使用量

source: Informix sessions
ja: Informix セッション

source: Informix table extents
ja: Informix テーブルエクステント

source: Ingress packet drop
ja: Ingressパケットドロップ

source: Inherited from
ja: から継承

source: Init duration
ja: 初期所要時間

source: Init duration with absolute limits
ja: 絶対制限のある初期持続時間

source: Initial expansion of aggregations
ja: アグリゲーションの初期拡大

source: Initial scheduling
ja: 初期スケジューリング

source: Initialized GIT for Checkmk
ja: Checkmkの初期化されたGIT

source: Initializing
ja: 初期化中

source: Initializing discovery...
ja: 発見を初期化しています...

source: Initializing shards
ja: シャードの初期化

source: Initiating peer
ja: ピアの開始

source: Initiator
ja: イニシエータ

source: Inject JavaScript profiling code
ja: JavaScriptのパフォーマンスプロファイリングコードを埋め込む

source: Inject frontend_vue files via vite client
ja: Viteクライアント経由でfrontend_vueファイルを注入する

source: Inline SNMP
ja: インラインSNMP

source: Innovaphone Gateway: Current Temperature
ja: Innovaphone Gateway:現在の温度

source: Innovaphone Gateways
ja: Innovaphoneゲートウェイ

source: Innovaphone memory usage
ja: Innovaphoneのメモリ使用量

source: Input
ja: 入力

source: Input Name
ja: 入力名

source: Input bandwidth
ja: 入力帯域幅

source: Input broadcast packets
ja: 入力ブロードキャストパケット

source: Input cannot be empty
ja: 入力を空にすることはできません

source: Input channel
ja: 入力チャネル

source: Input discards
ja: 入力破棄

source: Input errors
ja: 入力エラー

source: Input multicast packets
ja: 入力マルチキャストパケット

source: Input non-unicast packets
ja: 入力非ユニキャストパケット

source: Input octets
ja: 入力オクテット

source: Input packets
ja: 入力パケット

source: Input parameters
ja: 入力パラメータ

source: Input parameters, if required by the database procedure. If several parameters are required, use commas to separate them.
ja: データベースプロシージャで必要な場合の、入力パラメータ。複数パラメータが必要な場合はカンマで区切ってください。

source: Input power
ja: 入力電力

source: Input traffic
ja: 入力トラフィック

source: Input unicast packets
ja: 入力ユニキャストパケット

source: Inputs
ja: 入力

source: Insert page break before each child report
ja: 各子レポートの前に改ページを挿入します

source: Insert passphrase
ja: パスフレーズを挿入

source: Insert the text to be sent to all reciepents.
ja: すべての受信者に送信するテキストを挿入します。

source: Inserts
ja: インサート

source: Inside unique MACs
ja: ユニークなMACの内部

source: Install Python automatically when configured plug-ins need it
ja: 設定されたプラグインがPythonを必要とする場合、自動的にPythonをインストールする

source: Install Python runtime environment
ja: Pythonランタイム環境をインストールする

source: Install and activate inetd service
ja: inetdサービスをインストールしてアクティブ化する

source: Install and activate systemd service
ja: systemdサービスをインストールしてアクティブ化する

source: Install and activate xinetd service
ja: xinetdサービスをインストールしてアクティブ化する

source: Install date
ja: インストール日

source: Install only packages from trusted sources. Packages can potentially harm your Checkmk installation. It is recommended to use only packages from trusted sources.<br>Visit the <a href="https://exchange.checkmk.com/">Checkmk Exchange</a> for packages reviewed by the Checkmk GmbH.
ja: 信頼できるソースからのパッケージのみをインストールしてください。パッケージは、Checkmk のインストールに害を及ぼす可能性があります。信頼できるソースからのパッケージのみを使用することをお勧めします。<br>Checkmk GmbHのパッケージはこちらから<a href="https://exchange.checkmk.com/">Checkmk Exchange</a>。

source: Installation
ja: インストール

source: Installation directories
ja: インストールディレクトリ

source: Installed RAM
ja: インストールされたRAM

source: Installed extension package %s %s
ja: インストールされた拡張パッケージ %s-%s

source: Installed, stopped and running services
ja: インストール、停止、実行中のサービス

source: Instance
ja: インスタンス

source: Instance & tablespace name
ja: インスタンスとテーブルスペースの名前

source: Instance ID
ja: インスタンスID

source: Instance error state
ja: インスタンスエラー状態

source: Instance identifier
ja: インスタンス識別子

source: Instance identifier & region
ja: インスタンス識別子とリージョン

source: Instance name
ja: インスタンス名

source: Instance state
ja: インスタンスの状態

source: Instance username
ja: インスタンスのユーザー名

source: Instance, database & file name
ja: インスタンス、データベース、ファイル名

source: Instance, tablespace & backup type
ja: インスタンス、テーブルスペース、バックアップタイプ

source: Instances
ja: インスタンス

source: Instances settings
ja: インスタンス設定

source: Instances to monitor
ja: 監視するインスタンス

source: Instant Reports - PDF Export
ja: インスタントレポート - PDF出力

source: Instantaneous CPU load
ja: 瞬間的なCPU負荷

source: Instead of creating the user accounts during the regular sync, create the user on the first login.
ja: 通常の同期中にユーザーアカウントを作成する代わりに、最初のログイン時にユーザーを作成します。

source: Instead of disabling this option globally it is highly recommended to disable the escaping selectively for individual hosts and services with the rulesets "Escape HTML in host output" and "Escape HTML in service output". The rulesets have the additional advantage that the configured value is accessible in the notification context.
ja: このオプションをグローバルに無効にするのではなく、ルールセット"ホスト出力でHTMLをエスケープ"および"サービス出力でHTMLをエスケープ"を使用して、個々のホストおよびサービスに対して選択的にエスケープを無効にすることを強くお勧めします。ルールセットには、構成された値が通知コンテキストでアクセス可能であるという追加の利点があります。

source: Instead of the classic approach of distributing the agent package's files over multiple places on the file system, all files of the package will be placed below this directory.<br><b>Note</b>: Some files, like systemd units, will still be generated outside of this directory for proper operation of the agent installation.
ja: 従来の方法のように、エージェントパッケージのファイルをファイルシステム内の複数の場所に分散させる代わりに、パッケージのすべてのファイルはこのディレクトリの下に配置されます。<br><b>注意</b>：システムDユニットなど、エージェントのインストールが正常に動作するように、一部のファイルはこのディレクトリ外で生成されます。

source: Integrate Nagios plug-ins
ja: Nagiosプラグイン統合

source: Integrate [active_checks#mrpe|custom nagios plug-ins] into the monitoring as active checks.
ja: [active_checks#mrpe|custom nagios plugins]をアクティブチェックとして監視に統合する。

source: Integrate platforms using special agents, e.g. SAP R/3
ja: SAP R/3などの特別なエージェントを使用してプラットフォームを統合する

source: Integrate with VM, cloud or container platforms
ja: VM、クラウド、またはコンテナプラットフォームと統合する

source: Integrating Prometheus
ja: Prometheus統合

source: Integration team
ja: 統合チーム

source: Interactive GUI
ja: インタラクティブGUI

source: Interactive search field for direct access to monitoring instances (hosts, services, host and service groups).<br>You can use the following filters: <i>h:</i> Host,<br> <i>s:</i> Service, <i>hg:</i> Host group, <i>sg:</i> Service group,<br><i>ad:</i> Address, <i>al:</i> Alias, <i>tg:</i> Host tag, <i>hl:</i> Host label, <i>sl:</i> Service label
ja: 監視インスタンス（ホスト、サービス、ホスト及びサービスグループ）に直接アクセスするための対話型検索フィールド。<br>次のフィルターを使用できます: <i>h:</i> ホスト、<br> <i>s:</i> サービス、 <i>hg:</i> ホストグループ、 <i>sg:</i> サービスグループ、<br><i>ad:</i> アドレス、 <i>al:</i> エイリアス、 <i>tg:</i> ホストタグ、 <i>hl:</i> ホストラベル、 <i>sl:</i> サービスラベル

source: Interactively change the automatic browser reload of a view being displayed (does not edit or customize the view)
ja: 表示中のビューのブラウザ自動リロードをインタラクティブに変更する（ビューの編集やカスタマイズは行わない）

source: Interactively change the number of columns being displayed by a view (does not edit or customize the view)
ja: ビューに表示される列の数をインタラクティブに変更する（ビューの編集やカスタマイズは行わない

source: Interface
ja: インターフェース

source: Interface %s
ja: インターフェース%s

source: Interface FCP
ja: インターフェースFCP

source: Interface groups
ja: インターフェイスグループ

source: Interface id
ja: インターフェイス id

source: Interface settings
ja: インターフェース設定

source: Intermission
ja: 休憩

source: Intermittent heartbeat
ja: 断続的なハートビート

source: Internal ID
ja: 内部ID

source: Internal automation error: %s %s
ja: 内部自動化エラー: %s %s

source: Internal command name
ja: 内部コマンド名

source: Internal directory name
ja: 内部ディレクトリ名

source: Internal error
ja: 内部エラー

source: Internal error: %s %s
ja: 内部エラー: %s %s

source: Internal identifier
ja: 内部識別子

source: Internal name: %s
ja: 内部エラー: %s
